1.为什么需要连接数据库？
答：本程序的快速加密功能需要从数据库中读取密钥对以省去创建参数、计算密钥对的时间。用户在设置中可以自行选择是否将创建的密钥对写入数据库中。如果连接数据库失败，则程序会屏蔽快捷加密功能。
2.为什么每次打开程序后，设置里面的“是否写入数据库”选项都为“是”？
答：为了防止用户在退出程序时忘记保存解密密钥而导致无法解密文件，所以初始化时我们默认将密钥对写入至数据库中。
3.为什么选择快速加密功能后，在结果界面没有“保存解密密钥”这个按钮？
答：快速加密功能是是数据库中随机选取一组加密密钥，无需用户选择是否保存密钥，简化用户操作。
4.为什么我在打开程序后菜单栏不显示？
答：可能是因为在程序运行中各参数的分配空间出现错误，空指针的出现导致各个组件的异常显示，用户只需重新打开程序即可。
5.为什么我在常规加密耗时很长？
答：常规加密需要创建参数、计算密钥对，根据计算机的性能，耗时不等，我们也在不断地优化算法，让用户体验到便捷、快速的加密体验。
5.为什么在大数据的加密与解密之间，解密耗时大幅度高于加密时间？
答：加密与解密采取不同的算法，解密时需要判断明文中是否分行，所以不能实时更新文本域中的内容。
6.在大数据操作时，如何判断程序是否在运行？
答：在程序窗口的正上方，有总耗时的标签，时间数值在改变，就说明程序仍在运行，并没有卡死，只是在努力的加密（解密）中。
7.为什么我不能用快捷键？
答：可能是快捷键内容文件损坏，在设置中将快捷键恢复至初始即可。